အလယ်တန်း သိပ္ပံဆရာမဖြစ်တုန်းက
ကျောင်းသားတွေကို သူတို့ရဲ့
ဦးနှောက်ကို နမ်းခိုင်းလေ့ရှိတယ်။
သူငယ်ချင်းရဲ့ သူငယ်တန်း အတန်းကို
အလည်လာရင်း ဒီစိတ်ကူးကို ရခဲ့တာပါ။
သူက ကျောင်းသားတွေကို
ဦးနှောက်ကို နမ်းခိုင်းတော့
သူတို့ လက်ညိုးနဲ့ ပါးစပ်ကို
ပြီးတော့ ခေါင်းထိပ်ကို ပုတ်ကြတယ်။
ပုံဖော်ကြည်ရသလိုဆို
တကယ်ချစ်ဖို့ကောင်းပါတယ်။
ဒါကြောင့် ဒါကို အလယ်တန်းဆီ
ဆီ ပြန်ယူလာဖို့ ကျွန်မ ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်။
ဒါက နည်းလမ်းနှစ်ခုထဲက
တစ်ခုဖြစ်နိုင်တယ်။
ဒါပေမဲ့ကျွန်မတို့အတွက်ပါ တကယ့်ပျော်စရာ
ဓလေ့တစ်ခုဖြစ်သွားခဲ့တယ်။
ကျေးဇူးတရား အလေ့အကျင့်အနေနဲ့
အတန်းမှာ သူတို့လုပ်ခဲ့တာအားလုံးအတွက်